padula panula padula uno dei luoghi più
metafisici del mondo una certosa nel
deserto
bellissima della sua architettura
restaurata anni fa io andai per vedere
quel restauro e che sia per i nas in
mente questa certosa che oggi è un museo
in quel museo gli ogm come è ormai
consuetudine un gruppo di persone per il
festival dell'essere che può accadere
con un momento dell'anno ma che questo
periodo tra settembre e novembre si
manifesta nel luogo dove l'essere sia
per la prima volta dichiarato come
riflessione dell'uomo sul fatto che c'è
esiste
e evidente che anche prima l'uomo c'era
uefa proprio oggi ci sia una confusione
una certezza che alcune persone esistono
per tutti fanno cose che tutti
riconoscono e quindi sono e molti non
sono in politica nella cultura
in qualunque settore c'è la essere e
cioè non essere e questo vale per
qualunque categoria c'è ma l'autista
vero
si chiama guido è un altro è l'autista
provvisorio o senza particolari capacità
allora
festiva dell'essere il festival
dell'uomo nella sua piena consapevolezza
questa condizione fu per la prima volta
riconosciuta a elea poveglia o acea
bellissima coralità con una area
archeologica dove parmenide parlò del
essere in g letto in cilento allora e
del vallo di diano
abbiamo sviluppato alcune giornate su
questo tema la terza giornata è a padula
e il tema è dio tutti gli dei
furono immortali come dire la condizione
e dunque a padula
la terza sezione del festival
dell'essere dopo
due importanti sessioni questa volta in
una certosa in un luogo memorabile un
grande spazio dove si discuterà visto
che è un luogo religioso la natura di
dio esiste dio
chissà quale è dio chi è dio come si
manifesta sappiamo che alcuni dei non ci
sono più
nessuno crede più a giove a minerva a
venere e così la frase tutti gli dei
furono le portate se dio è deve essere
immortale deve esserci sempre un certo
punto sparisce non vuol dire che è morto
vuol dire che non era dio non vuol dire
che voglio vuol dire che non era
questo concetto relativo che dà a dio
una identità provvisoria verrà
sviluppato da alcuni nella giornata del
20 di ottobre alla certosa di padula e
saranno presenti pare il padre
francescano che sta ad assisi una
persona molto pensosa enzo fortunato
l'attore michele placido il regista
sergio rubini
il grande attore di civiltà e di cultura
ebraica bulgaro moni ovadia violante
placido l'attrice molto sofisticata il
filosofo marcello veneziani il letterato
nuccio ordine la psicologa vera slepoj
ed io
vittorio sgarbi siamo tanti parleremo
molto parleremo poco un certo di un tema
complesso un tema difficile
venite quindi alle 5
venite presto della 20 dalle 17 del 20
di ottobre alla certosa di padula e
vedrete anche un breve intenso film di
carlos solito cinema teatro filosofia
pensiero tutti gli dei
furono immortali noi siamo qua a padula
il 20 di ottobre alle ore 17 della
certosa